هل أنت مديرٌ في مؤسسة
وتستلمُ عدداً كبيراً من التقارير، المستندات، المراسلات
وتحتاجُ أن تشاركها معَ عملائِك أو الإدارة العليا؟
هل تعاني من مشكلة في مسؤوليةِ تدقيقِ النصوصِ والمحتوى
حتى تضمَن أنّ كلّ التقارير التي تصلُك من الموظفين خاليةٌ من الأخطاء الإملائية واللُغوية
بالإضافة إلى ضرورة التزامها بنمطِ الشركة وأسلوبِها في الكتابةِ ومخاطبة العملاء؟
سيساعدك قلم للأعمال على تحقيق ذلك وأكثر
سيساعدك قلم للأعمال
على كتابة نصوص واضحةٍ مؤثرة
وسليمةٍ من الأخطاء الإملائية والقواعدية
بالاستفادة من أحدث تقنيات الذكاء الاصطناعي ومعالجة اللغة العربية.
سيقدم لك العون لضبط أسلوب الكتابة في منشأتك
و سيقوم بمساعدة موظفيك على كتابة نصوصهم
وفقا لأسلوبك المفضل
مع قلم للأعمال ..
ستجعل المحتوى الصادر من منشأتك يتحدث بنسق واحد